# Проект: Место

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

Проект сделан в рамках второго спринта курса Веб-Разработчик ПРО и представляет собой отдельную страницу, на которой расположены блоки-секции с контентом различного типа, сделанного по заданному брифу-шаблону, который позволяет отработать пройденные во время обучения темы. Верстка проекта адаптивна. При выставлении popup_opened появляется всплывающее окно поверх основного контента:

Список блоков:

- Header
- Profile
- Places
- Footer

Используемые технологии: HTML, CSS. Структура классов и папок сделана по методологии БЭМ

UPD:

В рамках спринта 3 в проект добавлена новая функциональность на базе технологии JS:

- Изменен принцип загрузки карточек на страницу. Теперь карточки добавляются на страницу в момент загрузки при помощи JS
- Добавлена новая функциональность для кнопки "Редактировать содержимое профиля". Теперь при клике на кнопку открывается попап с формой редактирования содержимого профиля. В поля формы подтягиваются значения из имени и описания профиля. При нажатии кнопки "Сохранить" информация в профиле перезаписывается. Если одно из полей формы не заполнено, то при нажатии кнопки "Сохранить" место не добавляется и происходит обычное закрытие формы. При нажатии на крестик происходит закрытие попапа без сохранения изменений содержимого.
- Добавлена новая функциональность для кнопки "Добавить новое место". Теперь при клике на кнопку открывается попап с формой добавления нового места. При нажатии кнопки "Создать" создается новая карточка с местом и добавляется в начало списка. Если одно из полей формы не заполнено, то при нажатии кнопки "Создать" место не добавляется и происходит обычное закрытие формы. Alt для изображения генерируется автоматически.
- Добавлена новая функциональность для кнопки "Лайк". Теперь состояние кнопки меняется при нажатии.
- Добавлена новая функциональность при клике на изображение. Теперь при нажатии на изображение открывается попап с этим изображением и подписью. При нажатии на крестик попап закрывается.
- Добавлена возможность удаления карточки со всем содержимым. На каждой карточке появилась кнопка "Корзина". При клике на эту кнопку карточка удаляется.
- Реализовано плавное открытие и закрытие попапов.

Ссылка на проект:
https://gorbunov-andrey-88.github.io/mesto-project/
